Benvido á televisión de tecnoloxía da categoría 5 que
estás a piques de experimentar é gratuíto
difusión interactiva en todo o mundo desde
Ontario Canadá transmitimos en directo cada un
Martes ás sete da tarde
as túas preguntas únete á comunidade
sala de chat en triple w categoría 5 TV ou
Envíenos un correo electrónico en directo na categoría 5 TV e
agora imos comezar aquí está o seu servidor Rob
Ferguson recibe o episodio número 249
da televisión de tecnoloxía da categoría 5 agradable de ver
É bo terche aquí aquí atopar
categoría triple w en liña 5 TV I'm Ravi
Ferguson Estou a cargar de Hillary rimmel
real como sempre oio Ben si si
agradable pasando ao redor destes días grazas
foi un bo facer o outro
A xente volve facer unha copia de seguridade
A cinasa de Hillary comeza a principios do Sol
si, si, estás sobredosis de Hillary
entón estarei doente de min para que tome
esperto entón estará lonxe un tempo
A cousa do campamento chegou no show que é
pesados son consumidos só o caos comeza
moi curto lea o seu bio no noso sitio web
categoría cinco televisións que coñeces a través da
Verán traballa nun campo sordo facendo eu
creo que fas lingua de signos e?
todo con bo si si, temos
Moitos xogos e xogos divertidos todo o tempo
ben todo o tempo si con cartel
A linguaxe que é tan xenial é tan grande
bo ser capaz de facelo si
Non me verá por un tempo, así que está todo ben
Xuntos, a nosa corrección de tres semanas di verdade
Si hai moita sorte hoxe no
mostro así que espero que estea todo pegado ao teu
pantalla porque chegou á redacción
A interrupción de Twitter o xoves foi unha
resultado dun erro en cascada no Twitter
código de espera Twitter caeu nun Twitter
máquina que o meu fillo caeu
o Google constrúe un cerebro computarizado
e eles están mirando para usalo para
Gatinhos Non sei o que iso significa pero
Estou moi intrigado Estou moi intrigada
ademais de sitios como o pirata
Bahía xa non está bloqueada na India e
por fin aparecerá un mapas de Google
Vías navegables de Inglaterra e Gales como sexa posible
As rutas de viaxe seguen por estas
As historias aparecen máis tarde no programa
primeiro estaba camiñando agora
nadando non presumo que están falando
sobre as fadas e os barcos e asume
polo que non che axusta aos teus quilómetros ou
Todo o que si, realmente sei como facer
mide o tempo que depende do
as mareas son as posibilidades de posicionamento da lúa
é o martes que mencionei o
data é o 26 de xuño é 2012
Aprendín o duro camiño que sempre necesito
para dicir directamente no cumio superior que o
A data é porque doutra forma tres anos
a partir de agora eu te garantizo a alguén
YouTube vai dicir que isto é como vello
home de noticias como si sei que era
2012 é agora 20 37 bo momento alegre nós
despexou iso si tamén para aclarar isto
up no caso de que saia calquera confusión hoxe
O espectáculo tamén vai ser rockeiro porque nós
estará aprendendo a recuperar fotos
desde as tarxetas da súa cámara se foron
borrado ou quizais as tarxetas como falla
e fun realmente funky fundador
Os sistemas fan ilegibles que imos
resolve-lo usando o software libre libre como pode
isto sería Hillary, queres dicir unha lección gratis
con software libre para recuperar libremente
datos dos teus sons de son de tarxetas de memoria
fantástico demasiado bo para ser verdade, así que vainas
Ao redor temos testemuños para o espectador
Mire esta noite grazas polo envío
Algún dos seus testemuños tamén só
Quero darlle un gran gran grito
grazas a vostedes os espectadores que
en realidade son doados ao show i
Non sei se o sabes ou non pero o facemos
Recibe a través da donación ocasional
o noso sitio web podes facelo no gato cinco
dot TV / vexa a letra C se o desexa
pero tamén temos un par de persoas que
entregue unha base regular cada un
mes que eles doan ao show e
que realmente nos axuda a compensar os gastos como
xa sabe que custou cartos para correr
o show e estou animado porque somos
En realidade vai estar movéndose só falando
a Hillary antes da categoría 5 da exposición
vaia a pasar a un novo estudio
espazo e, por suposto, doazóns realmente
xa sabes que usamos as doazóns primeiro e
sobre todo para axudar a pagar as contas de Internet
As tarifas son por suposto un dos nosos maiores
As contas son o noso servizo de internet
a nosa banda coa nosa capacidade de albergar a
arquivos e fai todo ese tipo de cousas que nós
recentemente comezaron a distribuír
Os nosos ficheiros de video dentro da China continental
que como mencionei nun concerto anterior
corre un gasto adicional con
ningunha compensación da publicidade ata agora
porque iso ten que ser realmente
desactiva todos os anuncios nesa cousa
porque queda bloqueado polo Grande
Firewall de China polo que hai gastos
para executar o programa e as súas doazóns
realmente axuda con iso e despois
A publicidade vai dirixida cara a ti
coñece os gastos de hardware que necesitemos
eles e imos ter que investir
nalgúns equipos portátiles este outono
porque temos o noso quinto aniversario
chegando imos ter que facer o
amosar desde unha localización remota e tamén
só co movemento e entrar nun
novo espazo moi entusiasmado con iso e
imos ter máis información para
ti como nos achegamos ao tempo bonito
doce si, grazas a todos os que
fai doar ao programa Quero dicir moito
e intento agradecer a cada un deles
persoalmente, especialmente aqueles de vostedes que
doar con regularidade é difícil
Póñache un correo electrónico cada vez que tes
doa porque é que ocorre unha vez a
mes e todo e e pero quero
Vostede sabe que fai un grande
diferenza e agradece moito
Por moito que hmm, vostede é o mellor
É todo sobre os espectadores e os seus
moi bonito cando nos apoia
seguro súper significativo si tamén
bo cando recibimos os teus testemuños
porque é só un pouco de feedback
Isto significa moito para xa grande cantidade para min
para recibir aqueles e amamos a audiencia
de persoas a Lakers é o teu
testemuño si, oh, temos que temos
Os animais só aguanta xente porque teño
Un monte aquí ben, este chega a nós
oi jota despois de escoitar tiburón en
mostrou que as súas cancións non soaban demasiado
bo preparar interesante iso é todo
el merece o apoio para que el doou
no sitio cara a Eric grazas a Ti
coñece a Juan ben o suficiente como para saber que é un
pequena lingua e dicindo que eu
realmente non me gustou a música, pero eu
pensei que lle devolvería diñeiro de todos os xeitos
era moito si, pero é ese tipo de
un comodín ben, segue a dicir, a continuación,
despois de recibir música e tocar
eles descubrín que de súpeto
soaba moito mellor que teño
dinme unha gran música Eric espero que haxa
ser máis porque Eric realmente é realmente
talentoso así que iso é de geohot así que agradezo
Vostede por unirse a nós, sei que Eric
Agradece que seguro hai vontade
definitivamente pasar por certo
outro aquí de Clifford Chronicle
Tennessee, ola, estiven seguindo a parte superior
cinco desde o primeiro día a diferenza de
O primeiro día ata o presente é como negro e
De branco a cor sei pequenas melloras
con cada entrega que realmente
como é a forma do pero o formato
é que está solto e é fácil de facelo
seguir as noticias é grande para manter-se
ata a data sobre o que hai de novo e os anuncios
son creíbles como se demostran
na mostra erros vivos e todo o que debo
comenta os teus sidekicks que teñen
graduouse de nudillos brancos a moi
relaxado e cómodo son o que
fai o show moito máis interesante
Aprendín antes unha taza de café especial
só que estou buscando un café especial
caneca só para ti Robbie oh, vostede me coñece
Ben, si, realmente bo odio que mira
adiante a recibilo
gran traballo é excelente. Ah, que é iso?
que a túa filla dixo ao final
que me fixo gritar a miña cabeza algún
a xente dixérono e como o que era
que era o que dicía iso
en realidade o meu fillo ech e ao final de
o show que está dicindo sabes
dicindo frijoles frescos frios cool Eu amo iso
é a miña parte favorita si, así que vós
Agardamos que despois de cada programa
canción misterio unmute os altofalantes tan
podemos escoitalo si
está listo amigo así que grazas polo teu
Clifford mensaxe que foi incrible e
un último que nos chega de Hong Jang
de Chinesa e de Shanghai, rapaces, son unha
estudante universitario chinés e tamén un linux
usuario sobre a metade do oh, eu li isto
Antes, pero estou lendo outra vez perdón
confúndome pero feliz creo que enviou
un correo electrónico nun momento pero non o creo
Nunca escribimos non temos testemuño
en si, sento que isto é novo
Testemuño pero fai medio ano que era
enviado a Jeremy por unha cooperativa
proxecto de investigación entre Europa e
Chinesa cando descubrín isto
espectáculo de tecnoloxía incrible chamado categoría 5
Tecnoloxía en liña de TV eu baixei moitos
Episodio e gañou o espectáculo para a maior parte
as noites que pasei en Alemaña pero
o que realmente é frustrante é que dous
meses despois cando volvín a Chinesa
os vídeos foron bloqueados polo
goberno da China continental o que significa
Xa non podo ver o programa
a través da fonte RSS ou a través da
flash player mentres que despois dun tempo enviei
tes un correo electrónico para expresar a miña frustración
pero o correo electrónico é o bo de correo electrónico que é
o que estaba aí quedando claro
Para min, si, pero entón vostedes me dixeron
que estabas construíndo unha nova versión de
un feed RSS que evitaría o Grande
Firewall de China que sería
lanzou o primeiro de xullo o marabilloso que sería
que non podo esperar máis
días vindo grazas a que comprendo a Robbie
que este tipo de cousas debe custar o
equipo e pouco máis diñeiro extra e
finanzas grazas por ti
os mozos fixeron para os espectadores chineses
como fan de cat5 eu sempre vou a soportar
O show respecta moito grazas
si grazas pola actualización e si
recorda o correo e si grazas
é onde se inicia o exceso
Chinesa continental e iso está a suceder
gran por certo o sistema é
funcionando sen problemas e e estamos a ver
Algúns subscritores en China tan moi
emocionante e agradable de vela
e interactuar coa comunidade como
Ben, hai unha zona horaria sabia que é
12 horas de prato á dereita Non vexo ben
adiviñas que podes levantarte cedo
pola mañá estou atrapando o show que é
posible é pero é xenial que ti
mire todo o mesmo e os observadores así
que vai ser parte do concerto para
seguro
um oh atopei outro testemuño Oh
Bree e teño unha postal que eu faría
Quere compartir con vostede todo isto ben
A nós do shamil agora está ben desde a India
Ola, ola, son a primeira vez que estás vendo
esta categoría 5 TV estou moi contento
para ver que se trata dunha especie de canle
que existe este tipo de canle
A categoría cinco TV é moi útil para
persoas que aman e gustan da tecnoloxía
O show de Robbie e Hillary é excelente
Espero ver moito no sistema
lado da administración grazas incrible
iso é moi legal para vela
e grazas os teus testemuños, doce
pode enviar os testemuños do seu espectador
na nosa categoría de sitio cinco puntos de TV
fai clic no interactivo que verá o
testemuños espectador alí desexa
Recibe-los e estabas dicindo que ti
Tivo tamén unha postal onde fai isto
Ven, encántame ler as cartas postales e
Recibe isto, isto provén de Escocia
Bonnie Scotland está ben aquí comeza o
mensaxe nas citas awk eu o novo
pregunta ou comiña isto é
que como novo é que como a cantou débese
sexa o que eu o novo non podo facer iso
Significa que non sei que non sei
Hayas Robbie no xogo ah hagas e
Niece agora que só xoga connosco é
tan confuso non entendo isto
lingua um nabo ou doce que non teño
É benvido desde Edimburgo, Escocia
contingente de bry Marie fry Marie que
Parte Sabía que recoñecín recoñecer iso
partido hey buddy Gustaríame saber o que narra
e acai a nova menta que sei que facer
¿Non quero que haggis dentro das ovellas?
Estómago cocido para que o faga soar
delicioso, pero grazas pola publicación
tarxeta que queremos amar a eles
realmente legal realmente enviado a nós
de Escocia, si , é glorioso
que vexo aquela fermosa terra que son
supuestamente dicir que no meu ferguson é certo
dicindo que si si chegan a cheirar iso para que non
Ah, iso é o que estaba a procurar
Ah, aínda que sexa maldito, é complicado
estamos aprendendo aí onde vaia orientar
Probablemente estás nun kilt si
haha encántao si, grazas polo envío
que en pero moi doce e por suposto
pode enviar as tarxetas postais do visor
e iso axudará a cualificar
próximos concursos e todo o de Hilary
como poden enviar no seu posto Kyle
díganche por favor enderezo das tarxetas postais
á categoría 5 da televisión de tecnoloxía pobox para
9009 Barrie Ontario por suposto en Canadá
l 4 e 7 w 7 esperamos recibir
as tarxetas postais cuz encántanos o correo de caracol
fai falta moito tempo chegar aquí pero
Cando chega, estamos moi tontos
si vai instalar un
O disco duro esta noite é emocionante
sabe que estivo ansioso por iso
especialmente despois da pequena semana pasada
instalar Sei que estou mirando para min que vai
Estar cargando todo isto mentres estean
Estarei instalando un estado sólido duro
Dirixíndose nese pc3 encaixa perdón non podo
din demasiadas vocales cun beneficio
Perrier está moi lonxe. Está ben
así estou ansioso para iso porque eu
Necesito mellorar as miñas habilidades que coñeces
as miñas habilidades de hardware vostede e ti
habilidades de software Brasil, pero ah pero en serio
o que é que esta é a cousa máis sinxela
este núcleo fun a levou aos nenos
o festival de amorodo e non o farías
cren que era cuxo rapaz non o fas
din si, Eric kid estaba no gran
escenificar e xogar na fresa
festival en berry hill farms diversión segue
los en twitter en granjas de baga pero
el nos deu un botón que é super cool
Era que me encanta que dixistes que sabes
Hound Eric kid a próxima vez que estea aquí
o estudo, oe, envíame un botón de Billy
e o mozo Billy e seguro que a pega
nome de outra banda, supoño
nós imos deixar todo ben ok todo
Ben, nós temos que tomar un
A pausa rápida de Hillary e moito máis
para falar de que temos preguntas do espectador
que chegaron durante toda a semana
e tamén nos encanta recibir aqueles
unirse a nós na sala de chat Adoraríamos
Vexa alí Hillary ten isto ata eu teño
iso e por suposto pode enviarnos un correo electrónico
Vive na categoría 5 TV. Estaremos ben
volvemos despois en eco alcalinas nós
Cremos que deberías poder confiar no teu
Baterías non só aquí senón aquí aquí
e aquí pero cunha única excepción
Tamén debe ser capaz de confiar no seu
pilas aquí Eco alcalinas do
primeiro e único carbono certificado do mundo
batería neutra fabricada ao
os máis altos estándares de reciclaxe e
calidade sen ningunha cantidade de trazas
produtos químicos nocivos como o chumbo ou o mercurio
Os alcalinos eco cadmio proporcionan
desempeño dos rivais principais nacional
marcas de baterías alcalinas a un prezo comparable
Prezo Consulte máis sobre o Eco
diferenza alcalina eco alcalinas com
Esta é a televisión de tecnoloxía de categoría 5 que somos
vai tomar unha viaxe realmente rápida
a través do tempo tan sinxelo coa xente que imos
para saltar ao redor de nove episodios no
pasado aquí na categoría cinco e despois
nós imos volver ao
futuro e imos ver se
isto funcionou ou non aquí volvemos
episodio número 240 comigo mesmo e
Rachel asegura que no chat room
todo o mundo ten que recordarme o que sexa
era que precisaba un recordatorio para eu
Dixo ben por que non cortes aínda que dixen
Que futuro me futuro min org se algunha vez
estás nunha situación onde pensas
así que me encantaría recibir unha nota ou talvez
alguén pode me dar unha cabeza de recordatorio
para o futuro eu dot org só a
servizo fantástico está dispoñible gratuitamente
todo o que tes que facer é ingresar o teu correo electrónico
enderezo en directo na categoría 5 TV colocado nun
suxeito hola do pasado e despois
só tes que ingresar un correo electrónico
como a túa escritura aquí a ti mesmo
oe Robbie fas facelo cantar
iso é todo isto
Oh Raquel é terrible terrible
usa isto todo o tempo como oe
Robbie estás mirando ben hoxe mesmo si
usalo para incentivar e aumentar
Eu mesmo hey Robbie parece fantástico
Wow si, podes saber si iso si
que o fai sentir ben, entón vai adiante
Vostede sabe ben que programou iso
ordenador que ías programar
vostede sucia rapaza sucia todo ben grazas
de Robbie, así que cando queres
entregue este correo electrónico que vai a camiño
no futuro quero dicir que está incumplida
a 2013 podo entregalo en calquera momento que quero
e vou ir por este programa porque eu
sabe que isto foi aquí para moitos
Hai moitos anos sinceramente quen precisa un
recordatorio en 2031 creo que cae baixo
a categoría de cápsula do tempo que creo
É coma se sabes que esperabas
a promoción do traballo que estabas a traballar
Se sabe que quizais vostede manteña o seu mentón
alí podería ser o que podería ser
impulso a ti mesmo podería ser un
recordatorio de que xa sabes que cuz it
non ten que ser 2013 que era como eu
recibiu unha carta do goberno dicindo
eu teño que enviarlles unha actualización en 2030
e pensei por que me din
Agora como se me recordarei no 2030 estou
Se supón que enviará a este querido si
iso é algo malo posiblemente primeiro en 2012
que é próximo martes que vai
ser entregado en calquera momento durante o que estou
vai dicir que eu teño un gran show
Robbie todo o meu futuro
A mensaxe non quere engadir unha imaxe agora
son humanos e HD k 3 alí imos tan
agora co futuro eu estou listo para enviar
esa mensaxe no futuro enviada oh
enviar oito debe ter polo menos 30 días
o futuro todo ben, iso non é así
mal así que é o xeito coxo cuz e si
Ten algo que querer facer mañá ou mañá
A próxima semana non creo que sexa realmente un
sistema de calendario que é o seu correo electrónico
o futuro vostede e si fai 30 días
sentido, entón imos só escoller unha noite de martes
no caso de que se te pór solitario en 30 días
terás un especial
pouca mensaxe de vós digamos
26 de xuño todo o ben para que todos non o fan
26 de xuño deste aquí vou recibir
esa boa pequena mensaxe di ter unha
gran espectáculo todo ben son eu humano , son
sorprendeu que a data non finaliza despois
2012 non vai ata o 2062
porque están asumindo que o
Internet eo mundo aínda vai
Estea aquí aí imos ben a enviar
o futuro vai para o futuro di grazas
para a carta que é moi agradable
o futuro para dicir ok, aquí estamos nós
O 26 de xuño volve ao estudio aquí
xa o vin o 24 de abril de 2012 e velaí
e velaquí, na miña bandexa de entrada chegou unha mensaxe
desde o futuro ou chegar ao 1008
esta mañá e di o seguinte
é un correo electrónico do pasado composto por dous
meses 1 día 24 de abril 2012,
está sendo entregado do pasado a través
futuro me dot org e hai a miña mensaxe
oe Robbie teño un gran show grazas
Robbie así que só quero dicir grazas
Robbie por desexarnos un gran show e eu son
moi legal ese futuro significa dot org
envíe cousas contigo mesmo no futuro
como que non me guste e me gusta
este programa que estás a asistir á categoría 5 TV
e a categoría 5 TV é membro da
Podcast da rede tecnolóxica se é tecnoloxía é
aquí ea Asociación Internacional
dos radiodifusores de internet como tan mr. nosa
Sitio web móbil dot dot dot dot tv
tan bonito e tamén só un recordatorio de que
este domingo estamos lanzando a nosa marca
novo sitio web aquí na categoría 5 curso
cando Jane estaba emocionado de que imos
para lanzar os feeds RSS directamente
en Chinesa cos alimentos alternativos pero
hai moito máis para o novo
sitio web que só iso tamén moi
entusiasmado de estar lanzando que vai
para facer as cousas moito máis rápido e
Imos poder manexar o
A capacidade que está a ver a categoría 5
porque non sei si dáche conta
estabamos cun promedio de 60 a 90
mil visualizacións por episodio si e
estamos por riba estamos en preto de 280,000 vistas
por episodio agora mesmo así no pasado
ano vimos ese tipo de crecemento así
polo que o tráfico na páxina web vai
é unha persoa bastante pesada si fermosa
pesado así que xa sabemos o v3
Sitio web do novo sitio web onde se lanza
O domingo primeiro de xullo é unha gran parte do
Aventurarse para poder acomodar o noso
espectadores marabillosos que é vostede así que eles
Non teñas erros ao visitar a nosa
sitio web para que as cousas só funcionen porque
hai moita capacidade para cumprir así
Doce que nos gusta cando funcionan as cousas que facemos
Non nos gusta, si me parece mal se
As cousas non funcionan, xa sabes
mozo dicíndonos como funcionan as cousas e e
entón non funciona e é un pouco
Oh boy só un par de minutos para facer a
Entre as preguntas do teu espectador pero estamos
faremos o noso mellor que teño aquí
e esperamos que Robbie nos diga como facelo
faga que este traballo estea ben ok tentar chegar a isto
nós de Dan hey Dan o que queren dicir
cando preguntaron se o meu servidor está seguro
Ten apache PHP con PHP ben o meu administrador
por día debo supoñer que estamos falando
sobre os homes e os homes negros o home
o home que nos trae o home mmm
ok, non escoitou falar diso así cando
están falando de seguridade e de patada
o que estou falando sobre o home o home
poñéndote abaixo ok ok, así que de todos os xeitos
estou de acordo con Scott Apache PHP o meu administrador eo meu
SQL non chega Harden
caixa ok se a configuración do servidor non é pre
endureceu os pasos que debo tomar
Consigue o servidor seguro e non
implica simplemente instalar os módulos que teño
Estiven facendo preguntas
segmento completo para responder pero de todos os xeitos tamén
Está ben o que di aquí de inmediato
Buddy ten é de blues non país
calquera cousa se a música do demo é
País alegre de Dan ben si a
Garmin Eminem son unha boa elección
Non derresche na túa man así eles
Non se traslade ao sorriso do teclado
enfróntase a unha broma interior de algún tipo de volta
Para o tema, algúns deles están ben
Que significan cando din seguro
Perry é unha gran cousa, pero estou moi en serio
representándome no medio de
discusión aquí e só botando todo
De súpeto e realmente non quero
carbonate así que si son como esa idea
Karbonn está ben ok, así que cando eles
cando os homes en negro e os
os extraterrestres e todas esas entidades e
todo dicir que o seu servidor ten
ser seguro basicamente sen entrar
o final técnico das cousas porque nós
non pode entrar nun servidor real
pero sabes que son
Probabelmente falar é como SSL
asegura a conexión cifrada ao teu final
usuario porque estás pensando
seguindo as liñas aquí e con razón
estamos hospedados nun computador Linux que
xeralmente é bastante seguro en canto a ti
comprendao pero estás conectado
por ftp que é a xente insegura pode
interceptar e acceder ao seu contrasinal
e todo así ou usando ssh ou
SFTP que é ftp sobre ssh que é
Asegúrate de xeito seguro e non seguro
para transferencias de ficheiros se un cliente é
dicindo ben que ofrece unha web segura
Aloxando ben o que están a falar
entón está ben, quero facer o comercio electrónico
por exemplo onde a xente vai ser
dando información sobre a súa tarxeta de crédito
o sitio web que estou creando máis
Aloxamento así ofrece a capacidade de
Encriptar que o fluxo de datos cando vai para
o teu sitio web do teu banco cando o fas
A banca en liña ve que é un
certificado seguro obtés tan pouco
Peche e clave no canto do
pantalla ou algo polo que iso significa
é que o tes
conexión encriptada pura que require
o que se chama un certificado SSL a
enderezo IP estático e tes que
rexistra esa dirección IP cun SSL
autoridade polo que realmente tes que
Compra que é un certificado
como unha chave de cifrado e que dá
vostede a capacidade de ofrecer SSL seguro
As conexións ao teu servidor son máis
probablemente o que están a falar de ben
si, entón o que dixen entón está ben
a que medidas ten que tomar kenton
Ben, acaba de obter o certificado atopar atopar
unha autoridade certificadora que a ti
Queres traballar para mercar o teu
certificado que podería dicirche saber
están aí hai moitos alí fóra imos
Só vexo aquí. Só agarrarei un
por exemplo, só por exemplo
aquí imos simplemente abrir un sitio web aquí
trae o certificado de certificado
información xeotécnica Inc así que mercar
a partir deles e a túa web si estás si
estás hospedado vostede mesmo entón iso é
unha cousa geotrust calma células ssl
Certificados correctamente para que poidas
Obteña aquilo por ssl mesmo que teña algo
chamado unha proba gratuíta, non sei o que
iso é, pero de todos os xeitos é iso
Probablemente o primeiro lugar que comezaría
Sankyo confío no que ten sentido eles
son fiable, non usei realmente
para algúns dos sitios ssl que corro
ok ok bo exemplo, grazas aplausos
pregunta boa sorte é un pouco complicado
pero hai moitos foros e cousas
para axudarche e confiar en min
ata poder axudar a certa medida
boa pregunta que me pregunto
facemos algunha noticia ou debemos facer outra
Pregunta unha pregunta máis que necesito
unha pregunta aquí vai ben, somos só
Vaia a enchufar alí por aí
tres minutos antes de que as noticias estean ben aquí
imos isto a nós de Eddie hey
Maddie queridos amigos o meu portátil é un sony
Vaio recentemente pasei dunha bendición a
11 puntos de 10 a 12 puntos. Ah, catro ben
despois da instalación cando reinicié o
sistema o problema agora
que non estou a recibir unha pantalla de inicio e
o que parece ser só unha pantalla negra
cun cursor tamén teño fiestras
instalado na mesma máquina por favor, deixe
me sabe o que debería facer
cambiable de novo que podería ser un
poucas cousas diferentes o meu primeiro
que me vén á cabeza é que se usou un CD
media se grazas a un CD por exemplo eu
quere asegurarse de que o ficheiro iso
que queimaches aínda era bo
Hai que Perrier um se fixo o que eu
Queres saber que che fixo por casualidade
use só o proceso de actualización automática
a través da actualización dist en apt-get
ou queres facer comezar con el e
a continuación, actualice a través dos repositorios ou
realmente reinstalar que sería
iso sería un factor decisivo
unirse a nós na sala de chat por casualidade
gustaríame saber pero tan difícil dicir que eu
diría que coñeces o meu primeiro
A primeira preocupación sería que se tiña un
mal ISO e foi e queimou a
un CD e logo instalado sen
verificando a suma de comprobación md5 que pode ter
Instalouse unha copia rematada
quizais usando como sue é o disco super grub
ou algo así eu vou publicar
ligazón nas notas do concerto para o episodio
número 249 pero eu diría que sabe
reinstalar a porción de Ubuntu se
Esta é unha opción que podo suxerir que consiga
unha nova descarga nova de iso verifica o md5
comprobación e, despois, volvemos a reaparecer
reinstalaría só esa partición se
iso é posible, pero envíenos un pouco máis
información se iso é saber se é iso
non se non estou no camiño certo
Depende de como fose o
instalar e cal é o problema real
pero podería ser controladores de video que poida ser
capaz de facer clic no cartafol grub
e edita o Gros Ventre e fai algúns
Non hai modificacións que poidan usar unha vesa
condutor ou algo forza un condutor de vesa
edita o teu xorg hai tantas cousas
Desculpe a pena probar algunhas cousas e
entón volvemos e talvez mellor
identifique o problema
Entra na sala de chat na categoría 5 TV
Moitos membros da comunidade marabillosa aquí
e encantaríannos axudarlle aí
foro no foro dot cat 5 ou foro
A categoría 5 TV é outro lugar e de
Por suposto, hai os foros de Ubuntu que
é o mellor lugar para obter axuda cando
vén a un boon a moi cool darlle
un torbellino déixenos saber que boa sorte
e fáganolo por favor avísanos o mm-hmm tory
Neste momento é a hora aquí
noticias da categoría 5
sala de prensa documental twitter culpou a
erro en cascada para renderizar o social
Sitios de redes accesibles en patinaxe
erro alí o tes e cal será
din os próximos usuarios de todo o mundo
dificultades relatadas sesión no
sitio despois de que comezaron os problemas
1700 BST o que é BST xa sabe saber agora
que penso niso en realidade
sei que non sei que BST sei
que DST sei si si bermuda
horario de UH-huh se sabe imos
coñecen as cascadas de fallos do home ás veces o xoves
é un tempo o xoves o xoves
O reloxo foi tolo en cascada
foi afectada por preto de dúas horas mentres
O enxeñeiro buscou resolver o problema nun
blog post twitter desestimou informes que
fora hackeado e ofrecido o seu sincero
Desculpe aos seus usuarios o erro en cascada
un con un efecto que non está confinado
a un elemento de software en particular
máis ben os seus efectos en cascada noutro
elementos tamén explicados mazon rah-rah
ishida o vicepresidente de tamaño
enxeñaría unha das características
de tal erro é que pode ter un
impacto significativo impacto significativo en
todos os usuarios de todo o mundo que foi o caso
hoxe isto continúa a dicir que o máis axiña
como o descubrimos tomamos correctivo
Accións que incluíron voltar a
versión estable anterior de twitter i
só tería un rock volador
doc en cascada erro fora do camiño só
desfacerse do que se fixo avanzar a
O equipo de investigación de Google adestrou a
rede de 1.000 computadores conectados como
un cerebro para recoñecer
pantalóns o equipo construíu unha rede neuronal
que imita o traballo dun biolóxico
cerebro como iso funcionou como detectar
fotos de gatos en só tres días wow
forma de ir ao cerebro falso do corpo do gato
a computadora foi creada como parte dunha
maior proxecto para investigar a máquina
A aprendizaxe de Google está a planear usar o
sistema de aprendizaxe para axudar
inxectando en sistemas de indexación e con
tradución lingüística o que é interesante
sobre iso aínda que iso é isto
máquina súper máquina ou nunca
realmente ten os procesos de pensamento para
digamos que estou ben que vou a ver
gatos que son estraños e logo xusto
xerou unha lista de toneladas e toneladas de gato
imaxes é realmente fascinante o que é
próximo Oh un mil cerebro de computadora
A máquina de Google recorda a kat
Club Carolyn cando fun á facultade pero
esa é outra historia que tiña outro día
Un club de gatos quizais te direiche que albergue
a dama do gato non é peor que a dama do gato
oh , ok, os usuarios da web na India son unha vez
de novo capaz de acceder a vídeo e arquivo
compartindo sitios que inclúen a
madras madras alta tribunal do país ten
cambiou o barco central anterior para poder
perdón perdín o meu tren de pensamento eles
cambiar a orde de censura e cal
centrado en torno á cuestión da
copyright de internet o fallo orixinal
fixo provedores de servizos de Internet indios
isp bloquear o acceso a todos os sitios a
impide que unha mesma película sexa compartida
en liña, a nova orde foi emitida caendo
un recurso interposto polo consorcio de
Os ISPs afirman a única web específica
dirixe os URL que levan o pirateado
o contido debe estar bloqueado pero non o
Todo o sitio web que fai un pouco
máis sentido creo que teño que dicir que si bloqueo
o contido que me preocupa
A censura realmente non é o que é
o distribuidor accidental como se o fose
exemplo fixemos un show e temos
mencionou un sitio web en particular ou a
banca do espectador no sitio web no que o poñemos
O noso programa non nos fixamos nunca
o sitio web que nunca exploramos
as páxinas que non sabemos si
de algo si pero son
distribución que non sabemos
así que iso debería facernos bloqueado
Eu non sei que iso é o que fala
sobre un problema como un problema pero despois son
perpetuas o problema posiblemente
iso é moi confuso Estou tan confundido Oh
por último a nosa última historia do día google
Os usuarios de mapas poden pronto atopar máis fácil
planifique unha viaxe nalgúns ingleses e gales
os cursos de navegación nos que o usuario ten
uniuse coa confianza da canle e do río
unha caridade que estará a cargo da
rede de auga de dous países a partir de xullo
O reparto inclúe actualizar Google Maps
para incluír 2.000 millas de canle e
Os camiños fluviais actualmente non son as vías navegables
lista de google maps como rudo activo
as persoas poden usar para moverse ben xusto
o suficiente quero que vou a google
visión de auga que está a continuación debaixo de quen
sabe ben que podes obter estes completos
historias en liña na categoría 5 TV /
categoría redacción 5 TV sala noticia é
investigado por rho w nosh con
contribucións da nosa incrible comunidade
dos espectadores si tes unha historia túa
cren que merece a mención de honor envíanos
un correo electrónico na redacción categoría 5 TV I'm
Hillary nudos a noticia grazas, iso é
Televisión tecnolóxica de categoría 5 nos atoparás
en liña triple w categoría 5 TV e
O espectáculo da noite é por suposto traído
Vostede, en parte, por granxas de xardín para com
brote de brócoli orgánico certificado e
O zume de trigo é unha granxa de xardín
com tamén o eléctrico do trimestre
compañía eléctrica da categoría 5 TV
visita-los online en triplo w trimestre
Eee com eléctrica está ben preparado para comezar
as túas mans sucias sobre algún hardware
Hacks pitter patter non é realmente
imos a ela podo facer calquera dremel dentro
ou algo tolo como iso está ben
Estivemos a ver esta pc axeitada no
Encaixa PC3 podes atopar máis información sobre isto
en gato, cinco puntos de TV / encaixe
creo que este é realmente un ordenador de PC
non, non oín ben parece un
O enrutador non
cousas que se esperaría do enrutador
isto é que só estou mirando a base
aquí un punto seis cinco gigahertz
APU de dobre núcleo xa que ten un HD de radeón
A tarxeta gráfica 6320 ten dous concertos de RAM
conseguimos ver un disco duro de 250 gigabytes con
Linux Mint xa instalou o amor dual
As antenas de wifi teñen Bluetooth BGN
tres e catro e unha parella moi boa para nós
estar á fronte de USB tres na parte traseira
máis USB para Ethernet parecer
displayport a e-sata e un HDMI como
bo que vexo que realmente son eu
DisplayPort conseguiu que eu cría que era un
O enrutador é xenial. Parece que non
Entón, o que realmente imos facer somos
terá un close-up aquí sleepin realmente
Vexa como esta cousa é así
Non hai partes móbiles aquí
salvo o disco duro así que esta noite
o que imos facer para facer Hillary
imos eliminar aquel en movemento
parte imos tirar un SSD barato
disco duro neste dispositivo só para ver
o difícil ou o sinxelo que realmente é
Como é pesado este é bastante pesado
Non sei se queres darlle iso
Sinto o inferno máis pesado do que farías
anticipar si pero non pesado pesado si
Non sei quizais como cinco ou seis libras
si, dáme ou acepta o primeiro
imos facer Hillary que imos tirar
estas antenas de cal só o noso
patrón sabe roscar creo que
chamalos SMC ou algo parecido
antenas para Wi-Fi o que me gusta
ter esta habilidade é que podes conseguir
impulsores de decibelios que pode enchufar máis
antenas que pode conectar por fóra e
tenis o que vostede sabe pero alí vostede
ténteo atrás, así que estou
Vou poder realmente deixar unha vez máis
Teño só si, xa sabes, oh, neno, oh, neno
aquí imos oh ok ok temos unha
Destornillador todo o que necesitas e recollínme
isto quero dicir que eu podo conseguir SSD de forma dura
Unidade para tan barato estes días isto é
só un gigabyte pero o que imos
fago a razón que teño un pouco difícil
conducir só 40 dólares é sólido
Estado significa que imos ter
absolutamente ningunha parte móbil non existe
fans porque como ti
aquí todo isto é realmente un calor
afúndese para que distribúa de forma uniforme o calor
e dálle un bo sistema legal incluso
aínda que non haxa fans
É incrible polo que elimina o disco ríxido
e poñendo un disco de estado sólido agora
podes ir cun perdón maior do corazón
min un disco duro maior que só imos
vai cun pequeno porque imos
cree isto como esencialmente isto vai
para converterse nun servidor de estado sólido que sexa
vai conectarse a un almacenamento separado
Dispositivo que ten SATA vai adiante e tome
Saíu aquel pero quería a todos
así que comezou co parafuso dereito tamén
Ben feito, non son un bo goofball
pero cada liña celular segue o
Frechas é moi sinxelo
frecha só, entón é o que realmente
físicamente o disco duro así que estás
está desmontado o disco duro como
estás facendo iso para ver que o dou un pouco
dunha presión porque realmente estás
desenchufando o disco duro onde vaias
está ben e entón podes levantar a
o extremo remoto e simplemente volteo máis
podes ver que ese é o xiro
disco duro que veu coa unidade así
temos aquí os módulos de RAM
Chip Wi-Fi e podes ver o
placa base e todo así
hai catro parafusos que están sobre iso
montando Oh yep para catro parafusos que son
neste soporte de montaxe o que farei
que che fagas é que te vou a eliminar
Eses parafusos e ao mesmo tempo que son
vai entrar neste paquete ben
este é un SSD Kingston de 8 gigabytes agora 40
Eu costume dicir que era só un SSD barato
disco duro para facernos enteramente
Estado sólido así que con este sistema agora o que
estamos experimentando e o que quero
debes probar co axuste de PC cat5 TV / fit
¿De verdade podes saber aquí?
imos crear un estado sólido
alternativa de servidor polo que xera moito
Moi pouco calor usa moi moi
pouca potencia e pode conectarse á nosa
servidor principal para que tes un let's
digo que teño unha caixa de monedas si tes
Recibiu unha caixa de freenas ou unha rede ligada
almacenamento ou algo que queiras
use para o seu espazo no disco duro, entón xenial
Se conseguín un xa sabe unha incursión externa
unidade que quere conectar directamente
mediante SATA todo ben tamén
aquí imos e fixen todo o meu
Desbloquear ben así agora aquí está o novo
O disco duro é un estado sólido
algo non hai pezas móbiles
imos sacar a parte móbil
O disco duro é o tipo de vello estilo
coa materia de fiación está ben e a
as agullas e todo o que aquí imos é
só vai ir aí mesmo
pode tratar con isto todo ben, imos trae-lo
aquí mesmo mirame a min fácil
Breezy Lynette ninguén si o SATA
Os portos deste dispositivo son realmente construídos
no chasis podes ver que son
aquí mesmo o cabeceiro é realmente o
plano e está integrado en vostede sabe
é unha especie de integración no
Chasis de aluminio así que cando poñemos iso
De volta aquí é realmente deslizante
In realmente vai facer o
conexión ao plano posterior a calquera outro
preguntas na sala de conversa isto é un
Unha boa cousa agradable sobre isto
é que pode ser sen cabeza que podemos simplemente
poñelas no cuarto de atrás nalgún lugar e iso
convértese nun servidor moi poderoso para ti
considere que os servidores xeralmente non son
máis poderoso en canto á velocidade
ordenadores, pero aquí temos un sistema
isto é o que dixen un punto
punto seis cinco gigahertz tan esencialmente
só imos ter iso
disco duro de estado sólido agora só poñemos
que en alí e aí o vou poñelo
o camiño correcto correcto e se alguén
menor que eu só bromeando ben
poñémolo alí púxoo do mesmo xeito
a cara si, poñémola do mesmo xeito
que sacamos o outro disco só
quería dobrar o queixo só ía ir
dun xeito porque o disco duro realmente
vexa se te podo ver neste
iso é cámaras difíciles cara atrás
está investido de xeito que o orificio do parafuso é
máis preto deste bordo e é a isto
Por iso, se fose accidentalmente
que en boca abaixo o orificio de rosca é
estaría demasiado lonxe do real
o buraco do parafuso si isto ten sentido facer
sentido de montar isto no axuste pc3
por certo aí vai así que estamos
cambiando isto a un dispositivo de estado sólido
así que queres poñer isto no coche
pisar primeiro e logo deslizalo a través do seu
vai a entrar directamente no plan mac
alí vostede vai poñer o único parafuso así
Este dispositivo en particular agora podemos r
vai instalar Debian Linux nun
futuro espectáculo e tamén imos agora
con Linux Debian alí imos
para colocar unha pila de lámpadas que é linux
apache mysql e PHP polo que imos
basicamente converte esta cousa nun soñador
pequeno servidor web e feito e feito
Estado sólido podemos poñelo en calquera lugar
vai bo e cómodo que fixo un excelente traballo
grazas, arrefrío, estou agardando
O seguinte paso, pero foi tan fácil que fixemos
como tres pasos que eran fáciles o axuste
pc pódese atopar e tiña ao gato cinco TV /
encaixa nuevamente de novo en crer que é
unha computadora de pleno dereito e iso
é un escritorio digno en canto ao seu HD
gráficos se desexa facer xogos nel
por que imos ir ao servidor
ruta pola primeira vez que imos
Fai algunha experimentación con isto
vai divertirse moito con isto
o seguinte pouco porque oe
fin de semana podemos xogar ao redor e ver o que é
Capaz e ese é o primeiro paso
vai converter este can nun pequeno pouco
Servidor apache, si, antenas sinxelas en oh
Si, esquecéronme volver poñer as antenas
alí imos pero hai algo tan sinxelo
Atornille os gustos como dous segundos
hai varios modelos diferentes de
as persoas de PC en forma de preguntar sobre os prezos
pode obter o prezo directamente fóra de
o seu sitio web ten cinco puntos de TV / en forma e
que hai os diferentes modelos
dispoñible alí podes ver o prezo
e hai outras unidades
fornecidos pola empresa tamén así o fan
comproba isto recomendalo e recomendalo
Estiven usando isto como agora o que fixen é
Podo unha máquina virtual con linux
Linux en VirtualBox na PCA tan apta para iso
o sistema operativo servidor foi Linux Mint que chegou
stock fóra da caixa e despois o hóspede
SO era Debian, basicamente o meu rsync
guión e servizo de copia de seguridade todo
que se sincroniza coa miña copia de seguridade fóra de sitio
e basicamente acabo de tomar o meu off-site
sistema de copia de seguridade que é tan grande
servidor que vos mostrei a última vez que nós
mirou para o cabrito bc que basicamente come
levantou moito poder e coloque isto sobre isto
cousa que usa só 11 vatios de potencia
co disco xiratorio teño un sentimento
cando probamos esta próxima vez que
temos un disco ríxido en estado sólido en
alí o consumo de enerxía é par
vai ser máis baixo si, entón era
antes de que estea ben, moi emocionado
sobre a economía de custos en canto ao poder
e a hidroeléctrica vai eo feito de que é
O estado totalmente sólido agora significa que é
vai ter unha vida moi boa
Non teñas partes móbiles para manter
si, pode executar un baleiro ao longo dunha vez
un tempo para sacar o po fóra do caso
pero detrás Wow moi legal si e eu fixen iso
Fíxote ben que agradecemos isto
é unha tecnoloxía de televisión de categoría 5 e ti
atopámonos en liña triple w categoría cinco
dot TV tan agradable de telo aquí moi
entusiasmado co noso novo sitio web o lanzamento
é este domingo asegúrate de revisalo
out primeiro e para vostede sabe chegar alí
Domingo pola tarde si queres continuar
hai luns e bótalle un ollo ao
sitio web e oh tan emocionado sobre iso
mm-hmm e, por suposto, chegando o día de Canadá
ata o feliz día de Canadá a todos os nosos
Amigos canadenses que che gustan contigo aquí
Tamén estamos baseados en Barrie Ontario
aquí e feliz de ser verdadeiro verdade canadense
mm-hmm entón vamos a ver que imos mirar
Recuperando fotos Vou ter un soro
da miña auga aquí si imos
Aprende a sacar as túas fotos
a túa tarxeta de memoria que foi mega funk ou
accidentalmente borralo ou me gusta do
Os ficheiros están corrompidos ou ilegibles
descubrir como facelo porque cousas
así me pasa todo o tempo
si e non sei quen é iso
A cámara de alguén esta é a miña filla
cámara Quero dicir que son un pai e por iso trato
con isto todo o tempo que envolvemos a cámara
tarxetas porque o que os nosos fillos son notorios
pois é o único que direi
endexamais
fai cando estás usando cámaras dixitais
baixando a batería todo o tempo
dille que a batería está baixa e aínda
¿Que queres que teñas por fin?
Imaxe para que a poidas activar outra vez hai
Non hai enerxía suficiente para alimentar a cámara así
o que ocorre coa corrupción do sistema de ficheiros
perderás todo na túa cámara
A tarxeta intenta atravesar a
sete anos de idade non o leva así que temos
cortar a tarxeta da cámara é só un estándar
Tarxeta SD e imos aprender esta noite
como recuperar os datos dun corrupto
tarxeta ou quizais borras os ficheiros por
O accidente que coñeces estará funcionando
aquí e alí hai un pouco de eliminación non se pode
botón de lixo para o para as fotos
e non será fácil empurrar isto no seu lugar
de ir ben por exemplo e iso é
Pasou antes tamén para que o papá sexa o heroe
porque o papá sabe como usar o photorec
que é unha parte do disco de proba doce é
dispoñible para Windows Linux e Mac e
é unha peza de software libre que somos
Vou probalo en Linux hoxe imos
Aprende a facelo así que teño o
A tarxeta da cámara xa está conectada ao
ordenador despois de que sexa correcto
alí, polo que si miro o meu ordenador
hai a tarxeta da miña cámara que está baleiro
Eu fixen eu paso e eu realmente
borrou todas as fotos dese escritorio
podías oh, a humanidade non pode crer
pero é certo porque teño fe
fotorec está en primeiro lugar
Vou crear un cartafol no meu escritorio
para chamar a isto recuperado alí che vas 0
elementos porque actualmente non hai nada
nel oh e vostede sabe que non hai nada en
O meu na miña mesa está ben, así que estou indo
para ir vou facer isto en terminal
xente porque iso será divertido que podes facer
isto a través do xestor de paquetes sináptico se
queres, por suposto, se estás en Windows
ou Mac publicaremos a ligazón no programa
notas para o episodio número 249 para que poida
descargue unha copia para o seu funcionamento
system so sudo apt-get update
está indo para obter a lista máis recente de
Os repositorios aí imos falar
entre vós saca algo de auga alí
estamos ben non se preocupa por ese erro
Non te preocupes sudo apt-get install aquí
o que ten que recordar non se chama
O reconto de imaxes en apt-get it's called
disco de proba é unha parte do disco de proba
suite que é unha recuperación de datos gratuíta
suite así que fun sudo apt-get install
o disco de proba achegouse tan preto que non podo ver
e está movéndose alí está ben
acaba de ir a ela nin sequera pregunta
Díxome algunha dúbida que só está indo a el
aquí imos ben agora no teu terminal
aquí co disco enchido e un
carpeta baleira no meu escritorio. Vou
escribe a palabra naufraxio de fotos que fai
esixe sudo pero quería demostrar
para ti un par de características estupendas
sobre isto primeiro detecta iso
a fiestra non é grande o suficiente, por favor
agrandar a xanela así que vou
crear crear unha xanela máis grande
automáticamente resolveuno di que non
Os discos duros atoparon o que lle di
Necesito ser ruta para usar o fotorec agora
na parte inferior pode realmente empurrar
entra para forzar un pseudo que é a
crear un contorno super usuario se
aínda non introduciu o seu contrasinal
a sesión levaría todo o que eu
Tivo que facer é presionar entrar así que estou vendo
o meu SDA é o meu disco duro interno sdb
é outro disco duro interno e despois
SDC é a miña tarxeta de 1 gigabyte dende o
Cámara entón no clic entrar por favor
seleccione o tipo de partición que pode seleccionar
si sabes que vou suxerir
que permitimos unha pescudas por sector
o que significa que imos dicir a Photorec
que non hai partición que só somos
vai permitir que lea cada un
Sector desa forma se fosen particións
eliminado se estamos a buscar ficheiros
que estivesen nun formato antigo aínda así
poder recuperar esas
así que aquí imos nós vou ir sen ningún tipo
da partición é automaticamente
por defecto a fat16 porque moi probablemente
é posible que iso é o que é, pero
De novo o mesmo motivo que quero ir descoñecido
Está ben porque o que fai vai
para escanear todo o disco en vez de
particionado por partición introduza agora isto
É importante que tipo de sistema de ficheiros faga
pensas que era un ficheiro de Linux
O sistema EXT dous tres ou catro ou o foi
outra cousa como graxa ou ntfs que
son fiestras e formatos das que hfs + que
Mac Reaser FS é un ficheiro Linux
sistema así que vou a seleccionar outro
porque esta é a miña cámara sé que a miña
A cámara é probablemente unha graxa gorda de 32 ou
O sistema de ficheiros fat16 está ben, entón iso é o
escríbese por defecto que elixiremos
outro hit introduza agora o seguinte paso é
dicindo onde queiras salvalo vostede
basta desprazarse cara a abaixo no escritorio
over para recuperado é o cartafol que eu
creouse ver que hai o cartafol recuperado
no meu escritorio entra e agora o que fas
simplemente por aquí descríbese aquí
só queres presionar Y que é
basicamente dicindo todo ben, si, eu estou no
carpeta á que quero gardar os ficheiros
Nota importante sobre photorec é e
¿Que fixen? Primeiro de todo seleccionado
o medio fonte que era a miña cámara
tarxeta agora estou seleccionando un destino
medio e notas que o
O medio de destino é o meu no meu escritorio
así que nunca estou escribindo nada ao
disco así que non vou sobrescribir ningún
sectores que non vou perder o acceso
Este dato porque sector por sector é
vai ser copiado ao meu duro interno
Nunca máis para escribir a tarxeta da cámara
moi moi importante e algúns datos
O software de recuperación non che permitirá
Animar que ás veces se recuperen
ao mesmo medio que é unha tolemia
pensa que son os que sabes o gratis
aqueles que son malware os que desexa
para estar lonxe de non entrar en Google
e escribe software de recuperación de datos gratuíto
porque vostede está obrigado a obter un virus I
Garantir unha manta ben con photorec
Por outra banda, estamos preparados para dar un paso
paso a paso polo que imos
para premer Y aquí vai escanear o
disco completo
mentres que o tempo estimado 42 segundos non está mal
Non moi malo A ver que pasa
Hmm iso é incrible que necesitamos
música intensa Donna non no no no non
Non fagas isto por sector
sector a través de metin que un gigabyte
disco que me gustaría deixar isto
a pantalla tan aburrida como parece correcto
agora é emocionante se funciona
Lembre que estamos explorando un disco que é
totalmente baleiro, eu borrara todos os
fotos deste disco polo que temos un
Hai dous segundos que falta cinco segundos
a estimación
Ben, agora vai ser
outro pase e ten 50 segundos
ok, non atoparon ningún ficheiro de momento
A verdade o corazón está golpeando porque ti
sabemos que nos encanta facer as cousas aquí
queremos saber é que funciona o fai
realmente funciona OSS photorec unha parte do
disco de proba doce é absolutamente libre e
dispoñible para Windows ou Mac e Linux
Por suposto, podes instala-lo ben
os teus repositorios usando o disco de proba
meta paquete hai un jpg foi
Recuperou dous JPEG recuperados dous ficheiros
gardado no meu directorio de recuperación recuperado
A recuperación complétase así que xa pasou
a través dun momento de verdade imos verificar
meu escritorio imos ir a iso
cartafol recuperado Eu teño este novo
chamado recoup der dot one o que facemos nós
teño e velaquedes que mirades
que é a mirada da área de banda de nena de Hillary
Nese neón e cabelos tolos estamos
falando sobre iso a semana pasada dixo
xa sabes se puiden atopar as fotos
e despois alguén foi e eliminounos
como e agora, oe alí imos nós, mira
gusto que todos vos pareza
balanceo fóra nós estabamos nós somos
definitivamente balance e fume
A máquina entra e as luces e así eu
Dúas veces agora, Hilary está todo ben e
boa imaxe fantástica
Ben feito estou seguro de que o concerto
Foi incrible, pero eu precisaba explicar
algo para min o que vale a miña bondade
por favor, só sei que son como máscara ás veces
Non hai palabras, porén, é amable
de aí é onde o estaba indo si
Se ten que saber como traballo no campamento
si póñase en contacto co meu fillo e interior
ten que ser parvo para o kit para o
nenos para os nenos unha oportunidade parte do
nenos e esa é a miña irmá e ela é
vestida como Miss Piggy e estou fría
rock Oh brillante e estás hopin ou
Flyin ela parece que podería
estar arriba e afastado
é ridículo o inferno incrible
Grazas polas risas, non hai ningún problema
realmente recuperamos esas fotos
eles estaban indo, estou feliz que nos recuperemos
Eles porque o seu título tan feliz que
Non nos preguntamos a quen si, probablemente
como me gustaría que isto non funcionase
as cousas estúpidas fotorec demasiado boas
neno estaba divertido e estou contento de recuperarme
aqueles e estou contento de poder ver
eles mundo toda a rede mundial era
Podemos ver que aí imos ben grazas
por ser un bo deporte e iso é só
Esta é unha incrible ferramenta que funciona moito
O tempo non é só para as fotos
pero documenta os ficheiros de vídeos se tomas
vídeos coa cámara que podo recuperar
Recoméndolles o disco de proba
dulce mm-hmm, xa que dixen que vou publicar enlaces
nas notas do concerto para o episodio número 249
pero só así o sabes se estás vendo
este en directo é o CG Security org
letra cg security org e atopará
proba connosco alí pero a conexión profunda é /
wiki / disco de proba cun T capital
capital B e aí tes a descarga
binarios oh, tamén ten outros os
Non me decatei do fillo bsd pero creo
iso é algo así como Deus
cousas moi divertidas divírtense esta noite eu
non me divertín sempre me divertín
divertiches esta noite que fixeron todo
A audiencia do mundo divírtea sé
Sei que o fixeron ea sala de chat é
Hilarante estou lendo algúns dos
comentarios que te amo sala de chat
divertido e divertido polo que non é fácil de ser
Todos eles están falando sobre coronel
corrente que esa foto te digo ben
estades atentos ao mundo porque este verán ti
nin sequera saben que tolemia seré
ata que ten unha cámara de video agora xente
Non sabes que nin sequera sabes exactamente
iso é todo o que digo que é un pouco
Teaser queda atento temos que somos
constantemente obtendo un gran número de espectadores
preguntas e me disculpo que non somos capaces
para chegar a todos os concertos pero facemos
o mellor que vostede sabe rodalos máis
Non nos chegamos esta semana así que saben
que si enviaches un correo electrónico si
enviou unha pregunta que non puidemos
atender a iso imos facer o noso mellor
Acércanos ao seguinte show
entón grazas por estar aquí creo que acampo
está iniciando e imos estar desexo pena
con razón, para que non me vexas tanto
pero estarei aquí en espírito e hmm
posiblemente noutros xeitos o noso quinto
show de aniversario chegando vai
estar alí para que vén a voda
up oh oh aniversario está chegando de calquera xeito
Tanto vai a isto
quen ten tempo para un aniversario que todos temos
estas outras cousas no lago esta é unha tolemia
si e tamén por suposto a próxima vez que estea
aquí é moi posible que o faremos
no novo estudo que é certo así
En realidade non estaría aquí moi tolo
Non esqueza un novo sitio web este domingo
Hillary estupendo para verte grazas
Grazas por telo aquí e grazas
para axustar unha vez máis o mellor
mostra no planeta categoría cinco mmm I
Aínda quero dicir a túa tarxeta postal
Esta semana Hillary foi mencionada
enderezo na parte superior do anterior compartido
no show na parte inferior da nosa
sitio web, pero lembre que temos outro
Magic Jack cun servizo de ano completo
falando libre de longa distancia en calquera lugar
Canadá ou os de Estados Unidos soan ben para todos
gastos pagos durante todo un ano
chamar a calquera lugar de Canadá sen taxas nin
vai ter o seu servizo telefónico
fornecido por ti estamos dando isto de distancia
debes facernos unha chamada
5452 a 85 88 que son 25 45 cat5 TV dan
nos unha chamada deixarnos unha mensaxe de correo de voz
por que pensas que o farías ti
debe gañar un magia que lle gustaría
para facelo e esa é a toma máxica
ademais debo dicir e tamén aviso connosco
a quen vostede é onde está chamando
doutro xeito envíanos unha postal como
como fixo Brian esta semana e iso
agora UCF engadiu
Vou aquí porque imos a barallar
aqueles e os que van ser
incluído no concurso polo que estás indo
ter a oportunidade de gañar se nos envía un
postal para así obter aqueles nesta semana que nós
encántame recibir de novo o enderezo
está na parte inferior da nosa categoría de sitio web
5 TV espero que teñas un gran verán gracias
Pois ás veces podes coidar da
camiño ten unha boa semana